-kan logge inn alle eksisterende kontoer fra URL med http://127.0.0.1:500/stream/(brukernavn)
trenger ikke passord i det hele tatt om man bruker ^
^ linje 20 i routes.py
hvis det er en hyperlink til en bruker kan man bruke den til å hoppe fra nåværende profil til navnet på linken
(spoofing, tampering, information disclosure)
-add friend gir tilgang til den vennens side, med tilgang til endring etc. sender bare url til profile/friend
^ linje 60-73 i routes.py




-finn hvor det er xss
tror ikke det er sql injection i login siden, men har hørt at det er andre plasser
dokumentere at det ikke er sql injection i login siden og vise fra koden hvorfor?
https://www.acunetix.com/websitesecurity/sql-injection/
^ kanskje for mye
https://www.owasp.org/index.php/Testing_for_Cross_site_scripting
^ for dokumentasjon og exploit/fix
er ikke server side template injection



-kan laste opp alle typer filer under share something, upload payload?



-passord lagret i plaintext, burde bruke hashing med salt fra forelesning 12 (SCrypt/Argon2) 
forelesning 12 side 32 ^
for bruk/kodeeksempel bruk forelesning 12 side 74 + 78 + 82 + 86 + 92 + 93
^ trenger ikke alle, kan bruke en. Kanskje fra side 78



-bruke https istedet for http? med openssl




-Lage data flow diagram
-kanskje misuse case diagram/attack trees?
-se på TODO i koden og gjøre det