-kan logge inn alle eksisterende kontoer fra URL med "http://127.0.0.1:500/stream/(brukernavn)
trenger ikke passord i det hele tatt om man bruker ^
linje 20 i routes.py
Dette faller under nesten alle punktene fra STRIDE (forelesning03)
(spoofing, tampering, information disclosure)



-finn hvor det er xss
tror ikke det er sql injection i login siden, men har hørt at det er andre plasser
dokumentere at det ikke er sql injection i login siden og vise fra koden hvorfor?
https://www.acunetix.com/websitesecurity/sql-injection/
^ kanskje for mye

https://www.owasp.org/index.php/Testing_for_Cross_site_scripting
^ for dokumentasjon og exploit/fix



-passord lagret i plaintext, burde bruke hashing med salt fra forelesning 12 (SCrypt/Argon2) 
forelesning 12 side 32 ^
for bruk/kodeeksempel bruk forelesning 12 side 74 + 78 + 82 + 86 + 92 + 93
^ trenger ikke alle, kan bruke en. Kanskje fra side 78






-Lage data flow diagram
-kanskje misuse case diagram/attack trees?
-se på TODO i koden og gjøre det